Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Джома Джома Давараса.
Осымен Witch Mass аяқталады.
Крона Рагнарокқа барайық.
Иә, Медуза.
♪♪~
Күте тұрыңыз. кінә.
Иә, бұл рұқсат. Саған қалай жақындарымды білмеймін.
Бұл өте шулы! Қалтаңыздан бас тартпаңыз!
Сізге бірдеңе керек пе деп ойлаймын, Элка бақа.
Геко. Чи-чи-чи.
Бұл маған ұнамайды.
Әй, бақсыдан басқа бөгде адамды кім әкеліп жатыр?
Мен жалғыз емеспін.
Қараңдаршы, ана жерде кішкентай бақсы бар.
Менің қасымда бір адам бар.
Мифуне Энн Менің қарным ашты.
Witch Mass да арзан болды.
Менің айтайын дегенім бұл емес.
Мен → қарап отырдым
Сіз сиқыршының бөлмесінен бірдеңе ұрлап алдыңыз.
Ал сен Шибусенде тығылып жүрсің→
Не істеп жатырсың?
Крона соты. Мен түйінді түсінемін.
♪♪~
(Медуза) Шибусендегі зерттеулерім бұрынғыша жалғасады.
Witch Mass қорытындысында солай болды.
Сен де мұны айтпадың ба?
Күте тұрыңыз! Жын-шайтанның көзі нашар көреді →
Мен көзімнің үстіндегі түйірлерді білмеймін.
Шибусен - бақсылардың рухын көздейтін ұйым.
Сіздің бір қателігіңіз бізге қауіп төндіруі мүмкін.
Олар бақсының жауы бола алатын жын құдайын жасауға тырысуда.
Өзіңді алдама! Бұл көздің жауын алады!
♪♪~
(Медуза) Бақа мен Тышқан сені жазалайды.
Ge Gekoo….
Мен асығып тұрмын.
Денсаулық сақтау мұғалімі кешікпейді, солай емес пе?
Джома Джома Давараса.
Мен, жылан әйел! Чи-чи-чи.
Сіз бұрыла аласыз ба?
Жағдайыңыз қалай?
Ерекше ештеңе жоқ.
Бірақ соңғы уақытта мен біртүрлі түс көріп жүрмін.
Біртүрлі түс ме?
Иә, бұл түсімде мен әрқашан →
Мен толығымен қара бөлмедемін.
♪♪
Ал көп өткізіп жіберетін граммофоннан→
Бұрын бір жерде естіген арзан джаз.
Біраз уақыттан кейін олар әрқашан бөлменің артқы жағынан → пайда болады
Әнге сәйкес келмейтін оғаш би жасап жатқанда→
Қос кеуделі костюм киген кішкентай жын.
((Oni: әткеншек….
Бұл джаз свинг емес!
Мен түнде джаз тыңдаймын.
Әндерді кез келген уақытта немесе жерде ойнатуға болады.
Өзіңіз шешім қабылдадыңыз!
Иә, мен шештім.
Сіз біліктісіз.
(Жын) Торсыңыз кесілгенде қатты қорқыныш сезіндіңіз емес пе?
Қорқынышты ұмытатын күшті рух→
Сіз мұны қаламайсыз ба?
Қорқынышты ұмыту абайсыздық.
Бұл Шибусеннің ілімі.
Эй, сен ақымақсың ба?
Сен көкте боласыз ба?
Сіз жерде жатырсыз, солай ма?
Сізге аяғыңызды аяғына дейін ұстап тұру үшін күш қажет.
Оның қорқыныштарыңызды ұмыттыратын орасан зор күші бар.
Енді сізбен сөйлесудің қажеті жоқ.
Қазір шығыңыз! Бір минут күтіңіз.
Мен бұл бөлмеден кеткім келмейді!
Түсімнен оянғанша қала берші!
Мен қызықсыз музыкаға шыдай аламын!
Олай болса, билікке ұмтыл!
Бұзылуы мүмкін ережелерді іздеңіз. Бұл сізді күшті етеді))
Неге ол бөлмеден кеткіңіз келмейді?
Мен бөлмеден шыққан кезде қараңғылық жалғасады, содан кейін мен жарық көремін.
Мен ол жерден шыққанда, мен...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мақаның қарнынан шығады.
《Ой, оған Рагнароктың қара қаны әсер етіп тұрған сияқты.》
Сонда менің денем ше?
(Медуза) Иә, аритмия бар сияқты→
Мен жақсы сауығып жатырмын.
Содан кейін мен сіздің қан қысымыңызды өлшеймін.
Мен армандар туралы айтып отырмын, бірақ бірінен соң бірі ұқсас түс көремін →
Өйткені бұл жиі болады. Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Әлде басқа уайымдарың бар ма?
Бұл шын мәнінде проблема емес.
Мака мен жарақат алғаннан бері біртүрлі әрекет етті.
О, бұл қиын.
(Қара☆жұлдыз) Қазан? Иә, кастрюль.
Неліктен құмыра? Жарайды, қазан деген жай ғана қазан.
Бірақ құмырадағы су → болады
«Жан соратын су» деп аталады және ол жанның толқын ұзындығын сіңіретін су.
Қазан - жай ғана қазан.
Қолыңызды салыңыз.
О, қазан әлдеқайда күдікті.
Уф!
Бұл не? Бұл ыдыс ақылсыз!
Су. Су.
Алдымен оны бір саусақпен түртіңіз.
Бұл жігіт мені қатты итерсе де шыдай алсам →
Бұл мен Цубакидің жын қылыш режимін қолдана аламын дегенді білдіре ме?
Осымен.
Қандай қызық!
Соңғы кездері мен тек бұлшықет жаттығуларымен айналысып жүрмін.
Иә! ? Бұл не? Қулық...
Бұлшықет жаттығуларын жасау арқылы қалай күшті бола аласыз?
Әрине, бұл Қара☆Жұлдыз!
Олар басқа деңгейде!
Өйткені мен Құдайдан асып түсетін үлкен адаммын.
Қулық... Доктор Стейн маған да сол құмыраны беріңізші.
Бұл мүмкін емес.
Бұл Қара☆Жұлдыз →
Бұл Цубакидің жын қылыш режимін толық пайдалану үшін.
Мен мұндай қазанға жеңіле алмаймын!
Қара☆Жұлдыздың өзі→
Бұл менің ниетім емес деп ойлаймын.→
Ол өзін құдай және үлкен адам деп атайды→
Мен сені итеріп жатырмын. Болғандықтан.
Сіз мені итермелеп жатырсыз ба? иә.
Мен жасай алмайтын үлкен ештеңе жоқ.
Мен мұны істей алатыныма сенімдімін...
Сондықтан сол мақсатқа жету үшін бар күшімізді аямаймыз.
Өзіңізді қайта-қайта сынаңыз.
Ол Құдайдан асып түсуге тырысады.
Бұл сізді күштірек ету керек. иә.
Бірақ бұл Қара☆Жұлдыз →
Жаныңды қалай нығайтуға болады. Maca үшін→
Мака мұны істеудің өзіндік тәсілі болуы керек.
Менің мұны істеу тәсілім….
Адасып қалсаңыз немесе уайымдасаңыз не істеу керек →
Бұл қате емес.
Бірақ бүгінгі Maca →
Сөзсіз бір нәрсе жетіспейді.
Маған не жетіспейді?
Егер оны тапсаң, маған кел.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Алдымен бір саусақ дедіңіз.
Сіз қазанды өзіңізбен бірге ала аласыз, бірақ бүгін үйге бара аласыз.
Ей Мақа... Той ше? А, дұрыс!
Үйде Қара☆Жұлдыз және Цубаки-чан →
Жаныңызды қалпына келтіруіңіз құтты болсын →
Мен Сеулде зейнеткерлік кеш өткізбек болдым.
Кейбір дәмді балық тағамдарын жасаңыз.
(Айқай)
Сен ақымақсың ба?
(Медуза) Олай болса, жаным, бір аптадан кейін қайт.
​​Кешіріңіз. Ах...
О.
Біз кешке барамыз, сондықтан кешікпе.
Оның себебі сол жара сияқты.
Мен бұл шрамды көргенде, бұл ол→
Себебі сен қайғылы көрінесің...
Дәміне қарамай... Жедім.
Бұлай айтуың... мені ренжітті.
(Цубаки) Бұл дәмді болды, Мака-чан.
Дәмді Дәмді! Мейрам мырза.
Сіз жақсы бөлмеде тұрасыз, солай емес пе?
Бұл жинақы және жинақы.
Егер сіз тәртіпсіздік жасасаңыз, Мака шу шығарады.
Екеуіңіз осында бірге тұрасыз ба?
Yaho! Барлығы көңілді ме?
Эй, эй... Біреу Блэрмен шомылғысы келе ме?
Әрқашан осылай бола ма? аа….
Біреу маған сол түсті мысықты әкелсін.
``Менің Шибусенге енуімнің себебі болды...''
Қара қан аралас жан жегіш→
Оны сынап көргіңіз келе ме?
Мен кілт алдым...》
О!
Мұндай жерде қандай таңқаларлық сәйкестік.
Мен айтпасам да түсінуге болады деп ойлаймын...
Айтайын ба? Иә... Мен қалар едім.
Гекори….
Мен сені өлтіруге келдім.
Неліктен? Бұл қорқынышты, біз дос емеспіз.
Біз Грим Реапердің көзін ұрлаймыз →
Мен жай ғана сиқыр қолданып, жабайы болғым келеді.
Шибусенде не істегіңіз келетіні маған бәрібір.
Сіз қауіптісіз.
Сол үшін мені өлтіруге келдің.
Бірақ бұған дейін сізге бір кеңес айтайын.
(Медуза) Бұл көзқарас қауіпті. Сиқыршы екені анық.
Жан қорғауды қанша қолдансаңыз да →
Мұнда көптеген жас қолөнершілер тұрады.
Мұның нені білдіретінін білесіз бе?
Уайымдамаңыз.
Сізден айырмашылығы, біз трансформация сиқырын пайдалана аламыз.
Егер жағдай туындаса, мен қашамын.
Түсінемін... Сонда бұл маған қарсы болып тұр ма?
Мен кәдімгідей шайқассам да жеңе алмайтынымды білемін.
Бірақ мұнда →
Сіз медбике кабинетінде жай ғана қыз болғыңыз келеді.
Жан қорғауды алып тастаңыз→
Біз сиқырды пайдалана алмаймыз, солай ма?
Тек жанын қорғайтын қыз →
Біз сиқырға біржақты шабуыл жасай аламыз.
Егер сіз сиқырды қолдану үшін күрессеңіз →
Біз трансформация сиқырымен құтыламыз.
Нәтиже Шеберлер сенің бақсы екеніңді және аңға түскеніңді біледі.
Бас тартасыз ба, жоқ па →
Қалай болғанда да, біз жеңеміз.
Бақа мен тышқан жыланды өлтіреді.
Бұл гекокуджо.
Тек бақалар үшін...
Өлтіргеннен кейін олар мені тіпті сөз тіркестерін тыңдауға мәжбүр етті →
Бұл өте қорқынышты нәрсе.
Жанды қорғау жойылды.
Қош бол Медуза.
Чичичи.
《Бұл жанның реакциясы! 》
Ведьма! ? Не болды? Кенеттен.
Екеуі де... неге Өлім қаласында...?
Мен келемін! Сәлем Мака!
(есік жабылған дыбыс)
Сіздің айқайыңыз бетіңізді бұрмалайды→
Мен көп нәрсені көргім келді.
Бірақ менің уақытым жоқ... Өте өкінішті.
Бақа мен тышқан...
Tsk tsk!
Сіз мені осылай жеңуді жоспарлап отырсыз ба?
Бұл жаза.
Сіз зерттеуге жатпайсыз.
Мотивацияңыз бар... қашып кетіңіз.
``Ал, не болып жатыр... Жан қорғауды алып тастаңыз... Геккон! ! 》
Сен... Иығыңдағы татуировкасы не болды! ?
Әй, сен қайда бардың деп ойлаймын.
Чичи чичи...!
Не болды, Мизуне! ?
Ха... Мизунэнің денесінде болуы мүмкін! ?
Бұл... мен білмей тұрып...! ?
Ол кезде бұлай болады деп ойламадым...! ?
Менің денемде 1000 жылан бар.
Олардың санаулысы ғана.
Чичичичи...! Mi… Mizune!
Із қалдырмай жұтып қой!
Неге...! ? Бұл жылан да сиқырлы! ?
Неге қорғауды жоймайсыз...! ?
(Медуза) Бұл балалар... қарапайым сиқырлы тіршілік формалары.
Оның қорғанысқа еш қатысы жоқ.
Хехе... Мен өз баламды мақтан тұтамын! Ол қарапайым сигналдарға жауап береді.
(Медуза) Көгершіндер жоқ, бірақ... жақсы емес пе?
Түсінесіз бе?
Бұл тек Мизунеде болуы мүмкін емес, солай ма?
Ge... Gekoo...! !
(аяқ дыбысы)
Ойлан...!
《Медуза: Сіз күткендей келдіңіз... Қазір ерте...
Штайн… және Мака…》
Профессор Медуза!
Дәл қазір мұнда екі сиқырлық реакция бар ...
Иә... Мен де соны сезіндім де, жақындадым.
Мүмкін ол Жанды жаралаған бақсы болар...! !
Мүмкін солай...
Жоқ, мүмкін емес.
Сол бақсының қасында сиқырлы қылыш пен шебері болған.
Арттағы бақсы болса, мұнда кім келген →
Өлім қаласының ортасында қорғаныс мағынасыз →
Мен одан бас тартпаймын...
Қолөнершілер мен қару-жарақтарға біраз қызығушылық→
Сізде бар екеніне сенімдімін →
Сіз жай ғана жасырынып, бақылап отыруыңыз керек емес пе?
Егер… мен осында болсам….
Ал, Шибусенге қарсы→
Ол мұнда маған қысым көрсету үшін келді ме деп ойлаймын.
Бұл құқық бұзушы мектептердің жиі істейтіні сияқты.
Тіпті солай→
Доктор Медузаның зардап шекпегеніне қуаныштымын.
Денсаулық сақтау мұғалімі құлап қалса, қорқынышты болар еді.
Хехе... Бұл рас! Бірақ... егер...
Егер мен сол сиқырлы қылыш пен шеберді тағы кездестірсем...
Жан... Біз бұлай жүре алмаймыз! Мен күшті боламын деп шештім...!
(аяқ дыбысы)
Мақа! !
Жақсысың ба? ? Жалғыз барма! Бұл қауіпті!
…Жан. Иә?
《Мен... Жан жарасынан бұрылдым...》
♪♪~
«Мен бұл жараға қарсы тұруым керек!
Ешқашан жанымның ондай адамға ғашық болуына жол бермеймін!
Ешқашан қорқынышқа берілме! 》
Кенеттен не болды...!
Хмм...? Доктор Стейн!
Иә?
Мен... Түсіндім! Маған не жетіспеді!
…Иә.
《Стейн: Бұл баланың қорқынышпен күресуге батылы бар...》
Хехе...Онда ертең маған Жанмен кел.
Осы уақытқа дейін жеткен болсаңыз, сенімді бола аласыз!
Медуза... Қазір маған қара!
О, оны басқан өте жақсы сезім, мен оған тәуелді болып кетемін деп ойлаймын...!
Егер сен... Гекко!
(Медуза) Менің сізден сұрайтыным бар.
Кілт... кілт! ?
А, у... Менің қайда екенімді Геко қайдан білді! ?
(Медуза) Ішіңіздегі жылан сізге белгі беріп тұр.
Қайда барсаң да ысырап!
Ух... Геко Геко...
(Медуза) Мен сол кілтпен босатқым келетін бір адам бар.
Егер мен ведьма түрмесіндегі №13 тұтқын десем, сіз білесіз бе?
Мүмкін... «Жаман көзді адам»! ?
Ол... жын-шайтанның сол көзін жұлып алған адам!
Олай істесем, мен бақсылар әлемінен қуыладым...
Жоқ... Мен өлтіремін... Уф... Уф...!
(Медуза) Не болса да... Мен мұнда өлуге қарсы емеспін.
Ух... Гекко. Мен түсінемін...
(Медуза) Мен бұл адамды қолданып көргім келетін нәрсе бар.
Soul Eater туралы зерттеулер үшін.
Сонымен...ол адам...! ?
Сен... Сен жындысың. Біртүрлі... Геко!
Басуға ыңғайлы емес. Бақа болуға қайта оралыңыз.
Иә….
♪♪~
1+2+1+2+….
(Күзет) Шу... Тағы да ол...
Қазір оны қанша рет шақырдыңыз?
1+2+1+2+….
Оде Сіз қанша рет қоңырау шалдыңыз?
Сіз оны жай ғана қосып жатырсыз! Мен оны бір рет те шақырған емеспін!
Уаааааааааааааааааааааа! !
Сәлем... Hiiii...! !
(Көзі жаман адам) Мен көрмеймін... Мен ештеңе көрмеймін ...
Сапалы комедияны қараңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory